es quien se encarga de crear y mantener la parte  no visible de un sistema 
o una  aplicacio es  decir este se encarga de la logica del servidor
las bases de  datos y API que hacen funcionar las  aplicaciones y le  otorgan 
seguridad a estas mismas nombradas anteriormente.


que es  lo que realmente hace un backend developer

1-. desarrolla la logica
    - procesa las solicitudes del usuario
    -ejecuta las funciones del sistema/programa
2-. Gestiona la  base de datos 
    -disena, implementa y mantiene la base de datos 
3-. Creacion de API
    -desarrolla una interface de programacion de  aplicaciones
4-. Seguridad
    -iimplementa medidas de seguridad en un aplicacion
5-. Integracion de servicios
    -conecta la aplicacion con servicios externos
6-. Pruebas y mantenimiento
    - garantiza la estabilidad del codigo de la aplicacion
    - depurar errores
    -mantiene la aplicacion a lo  largo del tiempo